Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Hunting]
[शिकार]
[Episode 16]
[एपिसोड 16]
[Replacement medication for drug detox (methadone)]
[ड्रग डिटॉक्स के लिए प्रतिस्थापन दवा (मेथाडोन)]
This can only relieve your withdrawal symptoms.
इससे केवल आपके वापसी के लक्षणों से राहत मिल सकती है।
You absolutely cannot rely on it.
आप इस पर बिल्कुल भरोसा नहीं कर सकते।
You still need to control yourself.
आपको अभी भी अपने आप पर नियंत्रण रखने की आवश्यकता है।
I know.
मुझे पता है।
Didn't you quit completely 2 years ago?
क्या आपने दो साल पहले पूरी तरह से नौकरी नहीं छोड़ दी थी?
What happened?
क्या हुआ?
I've just been a bit tired lately.
मैं हाल ही में थोड़ा थका हुआ हूँ।
I can't sleep at night.
मैं रात को सो नहीं पाता.
I'm afraid of relapsing.
मुझे पुनः बीमारी होने का डर है।
It was so hard to get clean.
इससे साफ़ होना बहुत कठिन था।
You can't throw it all away now.
अब आप यह सब नहीं फेंक सकते।
I know.
मुझे पता है।
As long as I don't see it again,
जब तक मैं इसे दोबारा नहीं देखूंगा,
I can definitely keep going.
मैं निश्चित रूप से आगे बढ़ सकता हूं।
Even if you don't think about yourself,
भले ही आप अपने बारे में न सोचें,
you should think about Cotton.
आपको कपास के बारे में सोचना चाहिए.
It wasn't easy to get the life you have now.
जो जीवन आप अभी जी रहे हैं, उसे पाना आसान नहीं था ।
Cotton has suffered enough
कपास को काफी नुकसान हुआ है
living with me.
मेरे साथ रह रहे हैं.
Did something happen to you recently?
क्या हाल ही में आपके साथ कुछ हुआ है?
No,
नहीं,
just complaining.
बस शिकायत कर रहा हूँ.
Your glasses.
आपका चश्मा.
Thank you.
धन्यवाद।
If you encounter any difficulties in life,
यदि आप जीवन में किसी भी कठिनाई का सामना करते हैं,
[Nanzhou Limin Road Police Station]
[नानझोउ लिमिन रोड पुलिस स्टेशन]
call me anytime.
मुझे कभी भी फोन करें.
[Police Office]
[पुलिस कार्यालय]
Bye-bye, Cotton.
अलविदा, कॉटन.
Say goodbye to me.
मुझे अलविदा कहो.
Bye-bye.
अलविदा.
[Police Office]
[पुलिस कार्यालय]
[No Parking in the Emergency Exit Passage]
[आपातकालीन निकास मार्ग में पार्किंग निषिद्ध]
You've been following me all the way.
तुम तो पूरे रास्ते मेरा पीछा करते रहे हो।
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
It's me, Yipeng.
यह मैं हूं, यिपेंग।
I really do have something to discuss with you.
मुझे सचमुच आपसे कुछ बात करनी है।
♪ Hoping you'll turn back and meet me again in fragrant blooms ♪
♪ उम्मीद है कि तुम वापस आओगे और सुगंधित फूलों में मुझसे फिर मिलोगे ♪
♪ Eembrace the endless void ♪
♪ अंतहीन शून्य को गले लगाओ ♪
[Fook Convenience Store]
[फूक सुविधा स्टोर]
♪ It will mock me with a smile ♪
♪ यह मुस्कुराकर मेरा मज़ाक उड़ाएगा ♪
♪ Blind to consequence, heedlessly indulging my whims ♪
♪ परिणाम की परवाह न करते हुए, अपनी सनक में लापरवाही बरतते हुए ♪
[High-quality and Convenient]
[उच्च गुणवत्ता और सुविधाजनक]
Since I've already bought it.
चूंकि मैंने इसे पहले ही खरीद लिया है।
My mom is at home.
मेरी माँ घर पर है.
It's not convenient to bring you upstairs.
तुम्हें ऊपर लाना सुविधाजनक नहीं है।
It's fine.
यह ठीक है।
How's your mother?
आपकी माँ कैसी हैं?
Just tell me what you want.
बस मुझे बताओ तुम क्या चाहते हो.
No need to be polite.
विनम्र होने की कोई आवश्यकता नहीं है.
It's hot.
गर्मी है.
Drinking and eating hot things can cause esophageal cancer.
गर्म चीजें खाने और पीने से एसोफैजियल कैंसर हो सकता है।
What about you?
आप कैसे हैं?
Do you have disappearing cancer
क्या आपको गायब होने वाला कैंसर है?
[High-quality and Convenient]
[उच्च गुणवत्ता और सुविधाजनक]
or irresponsibility cancer?
या गैरजिम्मेदारी कैंसर?
You're right about everything.
आप हर बात में सही हैं।
I have all kinds of cancer.
मुझे सभी प्रकार के कैंसर हैं।
Why are you coming to me?
तुम मेरे पास क्यों आ रहे हो?
I'm investigating a case.
मैं एक मामले की जांच कर रहा हूं।
I need your help.
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
So you only come to me for a case.
तो आप मेरे पास केवल एक मामले के लिए आते हैं।
That's fine.
वह ठीक है।
At least it lets me know you're still alive.
कम से कम इससे मुझे पता चल जाएगा कि तुम अभी भी जीवित हो।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
What is it?
यह क्या है?
A woman came to you right before you got off work today.
आज आपके काम से छुट्टी होने से ठीक पहले एक महिला आपके पास आई ।
She works at a music store.
वह एक संगीत की दुकान पर काम करती है।
Are you close to her?
क्या आप उसके करीब हैं?
You mean Zhan Cui?
आपका मतलब ज़ान कुई से है?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
When she was in rehab,
जब वह पुनर्वास केंद्र में थी,
Lin Qiong and I were responsible for her case.
लिन कियोंग और मैं उसके मामले के लिए जिम्मेदार थे।
After I was transferred to the police station,
जब मेरा तबादला पुलिस स्टेशन में कर दिया गया,
I found out she lives in this area.
मुझे पता चला कि वह इसी क्षेत्र में रहती है।
No wonder I felt something was off about her.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मुझे लगा कि उसके बारे में कुछ गड़बड़ है।
She has a history of drug use.
उसका नशीली दवाओं के सेवन का इतिहास रहा है।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
She's been clean for 2 years.
वह दो साल से साफ़ है।
Then why did she come to you?
तो फिर वह तुम्हारे पास क्यों आई?
She said she wasn't feeling well
उसने कहा कि उसकी तबियत ठीक नहीं है
and was afraid of relapsing.
और उन्हें पुनः बीमारी होने का डर था।
This doesn't have anything to do with you, does it?
इसका आपसे कोई संबंध नहीं है , है ना?
I don't know her.
मैं उसे नहीं जानता.
However,
तथापि,
I suspect she's connected to
मुझे संदेह है कि वह इससे जुड़ी हुई है
a drug trafficking case I'm investigating.
मैं एक मादक पदार्थ तस्करी मामले की जांच कर रहा हूं।
That's impossible.
यह असंभव है।
She wouldn't touch drugs again for her daughter's sake.
वह अपनी बेटी की खातिर दोबारा नशीली दवाओं को हाथ भी नहीं लगाएगी ।
When I went to the music store today,
आज जब मैं संगीत की दुकान पर गया,
I could tell she had relapsed just by looking at her.
मैं उसे देखकर ही बता सकता था कि वह पुनः बीमार हो गयी है ।
Isn't she looking for you as a substitute?
क्या वह आपको किसी विकल्प के रूप में नहीं ढूंढ रही है?
I can tell her condition with just one glance.
मैं एक नज़र में ही उसकी हालत बता सकता हूँ ।
Yang Yipeng,
यांग यिपेंग,
don't be so judgmental.
इतना आलोचनात्मक मत बनो.
I'm not being judgmental.
मैं कोई निर्णयात्मक बात नहीं कर रहा हूं।
Whether she uses or not doesn't matter to me.
वह इसका उपयोग करती है या नहीं, इससे मुझे कोई फर्क नहीं पड़ता।
I don't care about that.
मुझे इसकी परवाह नहीं है.
What I actually care about is...
मैं वास्तव में जिस बात की परवाह करता हूं वह है...
Right.
सही।
You only care about your case.
आपको केवल अपने मामले की चिंता है।
I care about people.
मैं लोगों की परवाह करता हूं.
I deserve to be scolded,
मैं डांट खाने लायक हूं,
and you're the most qualified person to do it.
और आप ऐसा करने के लिए सबसे योग्य व्यक्ति हैं।
But could you not scold me right now?
लेकिन क्या आप मुझे अभी डांट नहीं सकते?
I told you I'm investigating a case.
मैंने आपको बताया था कि मैं एक मामले की जांच कर रहा हूं।
I now suspect
मुझे अब संदेह है
there's a drug-dealing point
वहाँ एक नशीली दवाओं का कारोबार होता है
hidden in that music store.
उस संगीत स्टोर में छिपा हुआ है।
It's Baiye Music Store.
यह बाईये म्यूज़िक स्टोर है।
Who's the owner?
मालिक कौन है?
The owner is called Bai Di.
मालिक का नाम बाई दी है।
I met him during my previous visits.
मैं उनसे अपनी पिछली यात्राओं के दौरान मिला था।
He and Zhan Cui knew each other before.
वह और झान कुई एक दूसरे को पहले से जानते थे।
But Zhan Cui cares deeply about her daughter.
लेकिन झान कुई को अपनी बेटी की बहुत परवाह है।
She wouldn't get involved in drug trafficking for her daughter's sake.
वह अपनी बेटी की खातिर मादक पदार्थों की तस्करी में शामिल नहीं होगी ।
And the fact that she came to the police station to find me today
और यह तथ्य कि वह आज मुझे ढूंढने पुलिस स्टेशन आई थी
shows she's resistant to the whole thing.
इससे पता चलता है कि वह इस पूरी बात के प्रति प्रतिरोधी है।
I understand.
मैं समझता हूँ।
Thank you
धन्यवाद
for sharing this information with me.
इस जानकारी को मेरे साथ साझा करने के लिए धन्यवाद।
Then I'll...
तो फिर मैं...
I'll get going.
मैं चलता हूं.
Stop right there.
वहीं रुक जाओ.
You're just leaving like this?
तुम ऐसे ही चले जाओगे?
In my current state,
मेरी वर्तमान स्थिति में,
I shouldn't be around you.
मुझे तुम्हारे आस-पास नहीं होना चाहिए.
Won't you even ask how I've been these past few years?
क्या आप यह भी नहीं पूछेंगे कि पिछले कुछ वर्षों में मैं कैसा रहा हूं?
Yongwei, I'm in a lot of debt.
योंगवेई, मैं बहुत कर्ज में हूं।
A lot.
बहुत।
I owe Captain Wu.
मैं कैप्टन वू का ऋणी हूं।
I owe my parents.
मैं अपने माता-पिता का ऋणी हूं।
And I owe you most of all.
और मैं सबसे अधिक आपका ऋणी हूं।
Just give me a little more time.
बस मुझे थोड़ा और समय दो।
I'll pay back each debt one by one.
मैं एक-एक करके हर कर्ज चुका दूंगा।
Pay back?
वापस भुगतान करें?
How are you going to pay anything back?
आप कुछ भी वापस कैसे चुकाएंगे?
You didn't even come back when your father died.
जब आपके पिता की मृत्यु हुई तो आप वापस भी नहीं आये।
Look at the state you're in now.
अब आप जिस स्थिति में हैं, उसे देखिए।
Is it worth it?
क्या यह इस लायक है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Bye-bye.
अलविदा.
Come on, say goodbye to your teacher.
आओ, अपने शिक्षक को अलविदा कहो।
School's out. Take your time going home.
स्कूल की छुट्टी हो गई है। घर जाने में समय लगाओ।
How was it, Cotton?
कैसा रहा, कॉटन?
Did your teachers praise you today?
क्या आज आपके अध्यापकों ने आपकी प्रशंसा की?
Yes!
हाँ!
Cotton is the best!
कपास सबसे अच्छा है!
[Dadi Kindergarten]
[दादी किंडरगार्टन]
What nice songs did you learn today?
आज आपने कौन से अच्छे गाने सीखे?
Will you sing them for mommy when we get home?
जब हम घर पहुंचेंगे तो क्या तुम मम्मी के लिए ये गीत गाओगे ?
Zhan Cui.
ज़ान कुई.
Let's find a place to talk.
चलो बात करने के लिए कोई जगह ढूंढते हैं।
What's your daughter's name?
आपकी बेटी का नाम क्या है?
Cotton.
कपास।
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
I'm Officer Luo from the police station.
मैं पुलिस स्टेशन से अधिकारी लुओ हूं।
I'm coming to you today
मैं आज आपके पास आ रहा हूँ
to learn about some situations.
कुछ स्थितियों के बारे में जानने के लिए.
What's this about?
यह किस बारे में है?
I wanted to talk to you last night.
मैं कल रात आपसे बात करना चाहता था।
In our station, we have all the records
हमारे स्टेशन में सभी रिकॉर्ड मौजूद हैं
of the drug offenders.
नशीली दवाओं के अपराधियों की.
Recent reports show
हालिया रिपोर्टें दर्शाती हैं
your behavior's been a bit unusual.
आपका व्यवहार थोड़ा असामान्य हो गया है.
Officer Luo,
अधिकारी लुओ,
I've been staying off drugs.
मैं नशीली दवाओं से दूर रह रहा हूं।
I'm clean now.
मैं अब साफ़ हूँ.
Clean?
साफ?
Let me tell you,
मैं आपको बता दूँ,
you may fool Officer Ruan,
आप अधिकारी रुआन को मूर्ख बना सकते हैं,
but you can't fool me.
लेकिन आप मुझे बेवकूफ नहीं बना सकते.
When did you start using again?
आपने पुनः इसका प्रयोग कब शुरू किया?
I'm meeting you privately today
मैं आज आपसे निजी तौर पर मिल रहा हूँ
because I don't want to make this a big deal.
क्योंकि मैं इसे कोई बड़ी बात नहीं बनाना चाहता।
If this is your attitude,
यदि आपका यही रवैया है,
then I have no choice.
तो मेरे पास कोई विकल्प नहीं है.
We'll bring Cotton along
हम कॉटन को साथ लाएंगे
and go to the station for questioning.
और पूछताछ के लिए थाने जाएं।
Okay?
ठीक है?
Hey, Cotton.
अरे, कॉटन.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
The one you should be sorry to is not me,
जिस पर तुम्हें खेद प्रकट करना चाहिए वह मैं नहीं हूं,
but yourself.
बल्कि अपने आप को.
I took it by accident.
मैंने इसे गलती से ले लिया।
I really didn't know
मैं वास्तव में नहीं जानता था
that record
वह रिकॉर्ड
had LSD stamps in it.
इसमें एलएसडी स्टैम्प थे।
What record?
कौन सा रिकार्ड?
I've been clean for several years now.
मैं पिछले कई वर्षों से स्वच्छ हूँ।
I failed to control myself this time.
इस बार मैं खुद पर नियंत्रण नहीं रख सका।
It was my mistake.
यह मेरी गलती थी.
I promise
मैं वादा करता हूँ
I'll never touch those things again.
मैं उन चीजों को फिर कभी नहीं छूऊंगा.
I'll report to Officer Ruan every week.
मैं हर सप्ताह अधिकारी रुआन को रिपोर्ट करूंगा।
Please,
कृपया,
give me one more chance.
मुझे एक और मौका दो.
I can give you a chance,
मैं तुम्हें एक मौका दे सकता हूँ,
but you need to tell the truth.
लेकिन आपको सच बोलना होगा.
I promise.
मैं वादा करता हूँ।
Is your record store dealing LSD stamps?
क्या आपका रिकार्ड स्टोर एलएसडी स्टैम्प का कारोबार करता है?
Well...
कुंआ...
I don't know anything about that.
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता.
I'm giving you a chance right now.
मैं तुम्हें अभी एक मौका दे रहा हूं।
Understand that.
समझो उसको।
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
I'll ask you one more time.
मैं आपसे एक बार और पूछूंगा.
Is your record store
क्या आपका रिकॉर्ड स्टोर
dealing LSD stamps?
एलएसडी टिकटों का कारोबार?
Think carefully before you answer.
उत्तर देने से पहले ध्यान से सोचें।
Look at Cotton.
कपास को देखो.
So cute.
अति सुंदर।
Such an adorable child...
कितना प्यारा बच्चा है...
Officer Luo.
अधिकारी लुओ.
You can't do this.
आप ऐसा नहीं कर सकते.
What am I supposed to do?
मुझे क्या करना होगा?
You won't even tell me the truth.
तुम मुझे सच भी नहीं बताओगे.
Let me tell you, Zhan Cui,
मैं आपको बता दूं, झान कुई,
I can forgive your relapse.
मैं आपकी पुनः लत को माफ कर सकता हूं।
But if you're
लेकिन अगर आप
involved in drug trafficking...
मादक पदार्थों की तस्करी में शामिल...
Nobody can help you.
कोई भी आपकी मदद नहीं कर सकता.
Nobody.
कोई नहीं।
Officer Luo,
अधिकारी लुओ,
I swear on my life
मैं अपनी जान की कसम खाता हूँ
and my daughter's
और मेरी बेटी की
that I have nothing to do with this...
कि मेरा इससे कोई लेना-देना नहीं है...
If you're not involved, prove it.
यदि आप इसमें शामिल नहीं हैं तो इसे साबित करें।
Tell me the truth.
मुझे सच बताओ.
At night, the boss
रात में, बॉस
usually doesn't let me stay in the store.
आमतौर पर वह मुझे दुकान में रुकने नहीं देता।
Especially on Tuesdays,
विशेषकर मंगलवार को,
he makes me leave early.
वह मुझे जल्दी जाने को कहता है।
But he stays at the store
लेकिन वह दुकान पर ही रहता है
to receive deliveries.
डिलीवरी प्राप्त करने के लिए.
Isn't receiving deliveries normal?
क्या डिलीवरी प्राप्त करना सामान्य बात नहीं है?
But one day I accidentally saw
लेकिन एक दिन मैंने गलती से देख लिया
that the delivery
कि डिलीवरी
was baby formula.
यह शिशु फार्मूला था।
A record store
एक रिकॉर्ड स्टोर
stocking baby formula?
क्या आप शिशु फार्मूला का स्टॉक कर रहे हैं?
Why?
क्यों?
Doesn't that seem strange?
क्या यह अजीब नहीं लगता?
I didn't dare ask,
मैंने पूछने की हिम्मत नहीं की,
and I didn't want to know.
और मैं जानना नहीं चाहता था.
This has nothing to do with me.
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
I just want a job where I'm not discriminated against.
मैं बस ऐसी नौकरी चाहता हूं जहां मेरे साथ भेदभाव न हो।
I have a child to take care of.
मुझे एक बच्चे की देखभाल करनी है।
What's your relationship with Bai Di?
बाई दी के साथ आपका क्या रिश्ता है?
We met in a band before.
हम पहले एक बैंड में मिले थे।
Friends?
दोस्त?
Not really.
ज़रूरी नहीं।
What about the deliveries?
डिलीवरी के बारे में क्या?
Where might they be stored?
इन्हें कहां संग्रहित किया जा सकता है?
There's a warehouse in the store,
दुकान में एक गोदाम है,
but I've been in there,
लेकिन मैं वहां गया हूं,
and there are only instruments,
और वहाँ केवल यंत्र हैं,
no baby formula.
कोई शिशु फार्मूला नहीं.
So where do you think
तो आपको क्या लगता है?
the baby formula might be kept?
क्या शिशु फार्मूला रखा जा सकता है?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
All the receiving and shipping
सभी प्राप्ति और शिपिंग
is handled by him and a few of his friends.
इसका संचालन वह और उसके कुछ मित्र करते हैं।
I never get involved.
मैं कभी भी इसमें शामिल नहीं होता।
And usually,
और आमतौर पर,
he doesn't allow me
वह मुझे अनुमति नहीं देता
into his office.
अपने कार्यालय में.
Think carefully again.
एक बार फिर ध्यान से सोचें.
Is there anything else you haven't told me?
क्या कोई और बात है जो आपने मुझे नहीं बताई?
Mom.
माँ।
Cotton.
कपास।
What's wrong?
क्या गलत?
Bad man!
बुरा आदमी!
Don't be mean to my mom!
मेरी माँ के प्रति बुरा मत बनो!
Cotton.
कपास।
You can't talk like that.
आप इस तरह बात नहीं कर सकते.
I didn't.
मैने नहीं किया.
I was just talking with your mom.
मैं अभी तुम्हारी माँ से बात कर रहा था।
Don't worry.
चिंता मत करो।
He's a good man.
वह एक अच्छा आदमी है.
Go play now.
अब जाओ खेलो.
Go play.
खेलने जाना।
Have you thought it through?
क्या आपने इस पर गहराई से सोचा है?
There's nothing more to say?
अब और कुछ कहने को नहीं है?
Officer Luo,
अधिकारी लुओ,
that's all I know.
बस इतना ही मैं जानता हूं.
I've told you everything.
मैंने तुम्हें सब कुछ बता दिया है।
Don't tell anyone
किसी को मत बताना
about what we discussed today.
आज हमने जो चर्चा की उसके बारे में।
Promise me.
मुझसे वादा करें।
Don't touch that stuff again.
उस चीज़ को दोबारा मत छुओ.
Don't.
नहीं।
Officer Luo!
अधिकारी लुओ!
If Bai Di is trafficking drugs,
अगर बाई दी ड्रग्स की तस्करी कर रही है,
will he be sentenced to death?
क्या उसे मौत की सजा दी जाएगी?
Do you want him to die?
क्या आप चाहते हैं कि वह मर जाये?
He should get what he deserves.
उसे वह मिलना चाहिए जिसका वह हकदार है।
Overdosing on drugs
दवाओं की अधिक खुराक
[Case Information]
[मामले की जानकारी]
and accidentally falling to death.
और दुर्घटनावश गिरकर मृत्यु हो गई।
Completely consistent with the forensic report.
फोरेंसिक रिपोर्ट से पूर्णतः सुसंगत ।
So it has nothing to do with Mai Jiamin.
अतः इसका माई जियामिन से कोई संबंध नहीं है।
She's been released.
उसे रिहा कर दिया गया है।
Zhi'an.
झिआन।
We have work to do.
हमारे पास करने के लिए काम है।
Coming.
आ रहा।
This is the record where drugs were hidden.
यह वह रिकॉर्ड है जहां ड्रग्स छिपाए गए थे।
See if you can find out
देखिये क्या आप पता लगा सकते हैं
where this record came from.
यह रिकार्ड कहां से आया.
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
There's a store called
वहाँ एक दुकान है जिसका नाम है
Baiye Music Store.
बाईये म्यूज़िक स्टोर.
Same name.
वही नाम.
Don't know if it's related to this record.
पता नहीं यह इस रिकार्ड से संबंधित है या नहीं।
Check out this store quickly.
जल्दी से इस स्टोर की जाँच करें.
Okay.
ठीक है।
How long has it been since we sat down for a proper meal?
कितने समय से हम ठीक से भोजन करने के लिए बैठे नहीं हैं?
I finally solved your problem.
मैंने अंततः आपकी समस्या हल कर दी।
Are you happy?
क्या तुम खुश हो?
You didn't help me.
तुमने मेरी मदद नहीं की.
You owed me this.
यह तुम्हारा मुझ पर कर्ज था।
A couple should be indebted to each other.
दम्पति को एक दूसरे के प्रति ऋणी होना चाहिए।
That's how
कि कैसे
relationships last.
रिश्ते लंबे समय तक चलते हैं।
My brother says
मेरा भाई कहता है
you killed Li Jun
तुमने ली जुन को मार डाला
not entirely for my sake.
पूरी तरह से मेरे लिए नहीं.
If it wasn't for you,
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
he wouldn't have died.
वह मरता नहीं.
Soft words but a hard heart.
कोमल शब्द लेकिन कठोर हृदय।
Using others to do your dirty work.
अपना गंदा काम करने के लिए दूसरों का उपयोग करना।
You can use anyone.
आप किसी का भी उपयोग कर सकते हैं.
You may also use me as your weapon.
आप मुझे अपने हथियार के रूप में भी इस्तेमाल कर सकते हैं।
Did you clean up the scene?
क्या आपने दृश्य साफ़ कर दिया?
I put all his stuff
मैंने उसका सारा सामान
back into the record sleeves.
रिकॉर्ड स्लीव्स में वापस।
Even if the police investigate thoroughly,
भले ही पुलिस पूरी तरह से जांच कर ले,
they won't trace it back to you.
वे इसका पता आप तक नहीं लगा पाएंगे।
What was Li Jun's
ली जुन का क्या था?
reaction at that moment?
उस समय आपकी क्या प्रतिक्रिया थी?
How to put it...
इसे कैसे कहें...
It was pretty scary.
यह बहुत डरावना था.
He was like he was high on meth.
वह ऐसा था जैसे वह मेथ के नशे में हो।
Like his soul left his body.
जैसे उसकी आत्मा उसके शरीर से निकल गई हो।
I watched him smiling
मैंने उसे मुस्कुराते हुए देखा
as he walked step by step toward the balcony.
वह बालकनी की ओर कदम दर कदम चल रहा था।
But he seemed
लेकिन वह ऐसा लग रहा था
completely deranged.
पूरी तरह से विक्षिप्त.
Can you see them?
क्या मैं आपको दिख रहा हूं?
Your wings.
आपके पंख.
With the previous LSD stamps,
पिछले एलएसडी टिकटों के साथ,
he could still maintain some sanity.
वह अभी भी कुछ हद तक विवेक बनाए रख सकता है।
But with your stuff,
लेकिन अपने सामान के साथ,
he went completely insane.
वह पूरी तरह पागल हो गया।
What Tang Jinshan made was just trash.
तांग जिनशान ने जो बनाया वह सिर्फ कचरा था।
If you sabotage Tang Jinshan's business like this,
यदि आप इस तरह तांग जिनशान के व्यवसाय को नुकसान पहुंचाते हैं,
do you think she'll just hand the account
क्या आपको लगता है कि वह बस खाता सौंप देगी
back to you obediently?
क्या मैं आज्ञाकारी रूप से आपके पास वापस आ सकता हूँ?
As long as I have enough patience,
जब तक मुझमें पर्याप्त धैर्य है,
the rest
बाकी का
is just waiting for the best timing.
बस सबसे अच्छे समय का इंतजार है।
[Tongle Formula Milk Powder]
[टोंगल फॉर्मूला मिल्क पाउडर]
[The new batch is ready.]
[नया बैच तैयार है.]
[Stick to the plan,]
[योजना पर टिके रहें,]
[same route. I've spoken with the formula factory.]
[वही रास्ता। मैंने फॉर्मूला फैक्ट्री से बात कर ली है।]
[You handle the handover and keep me updated.]
[आप हैंडओवर संभालें और मुझे अपडेट रखें।]
[How's the recent stock doing
[हाल ही में स्टॉक कैसा चल रहा है?
at bars and other outlets?]
बार और अन्य दुकानों पर?]
[Send me a table with the details.]
[मुझे विवरण सहित तालिका भेजें.]
[That's all for now. Contact me online]
[अभी के लिए बस इतना ही। मुझसे ऑनलाइन संपर्क करें]
[if anything else.]
[यदि कुछ और हो तो.]
[No problem. I've already contacted the formula factory.]
[कोई बात नहीं। मैंने पहले ही फॉर्मूला फैक्ट्री से संपर्क कर लिया है।]
[Shipments are always on fixed dates. The latest batch ]
[शिपमेंट हमेशा निश्चित तिथियों पर होता है। नवीनतम बैच]
[is popular at music venues]
[संगीत स्थलों पर लोकप्रिय है]
[and among young people.]
[और युवा लोगों के बीच.]
[I think we can increase the volume.]
[मुझे लगता है कि हम आवाज़ बढ़ा सकते हैं.]
Close the door.
दरवाज़ा बंद कर दो।
[Tongle]
[टोंगल]
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
Is anyone else outside?
क्या बाहर कोई और है?
No one's there.
वहाँ कोई नहीं है.
It's already this late.
अब तो बहुत देर हो चुकी है।
Why are you still here?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
I haven't finished cleaning up yet.
मैंने अभी तक सफ़ाई ख़त्म नहीं की है.
Pack up quickly and head back.
जल्दी से सामान पैक करो और वापस लौट जाओ।
Okay, Di.
ठीक है, दी.
Alright.
ठीक है।
You...
आप...
Didn't I tell you to go home early after work?
क्या मैंने तुम्हें काम के बाद जल्दी घर जाने के लिए नहीं कहा था?
Are you waiting for me to give you drugs?
क्या आप दवा देने के लिए मेरा इंतजार कर रहे हैं?
Is that it?
क्या यही है?
No.
नहीं।
No, come keep me company.
नहीं, आओ और मेरा साथ दो।
No way.
बिलकुल नहीं।
I need to go home.
मुझे घर जाने की जरूरत है।
What's with that look?
इस नज़र से क्या मतलब है?
Are you afraid of me or do you hate me?
क्या तुम मुझसे डरते हो या मुझसे नफरत करते हो?
I asked you to entertain the boss by singing,
मैंने तुम्हें गाना गाकर बॉस का मनोरंजन करने के लिए कहा था,
dining, and drinking with him.
उसके साथ खाना-पीना और खाना-पीना।
Did I ever tell you to do drugs?
क्या मैंने तुम्हें कभी ड्रग्स लेने को कहा था?
You brought this on yourself, you know that?
यह सब तुमने खुद ही अपने ऊपर लाया है, तुम्हें मालूम है?
Do you want it?
क्या आप यह चाहते हैं?
I want to go home.
मुझे घर जाना हे।
Cotton is still waiting at home.
कॉटन अभी भी घर पर इंतज़ार कर रहा है।
I know you can't quit.
मैं जानता हूं कि आप छोड़ नहीं सकते.
Open your hand!
अपना हाथ खोलो!
Open it.
खोलो इसे।
You want to play games, huh?
आप खेल खेलना चाहते हैं, है ना?
I won't bother with you anymore.
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
I'll give you as much as you want.
मैं तुम्हें उतना ही दूंगा जितना तुम चाहोगी।
Please.
कृपया।
Let me go home.
मुझे घर जाने दो.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I'm now...
मैं अब...
I'm burning up.
मैं जल रहा हूं.
I'm all fired up now.
मैं अब पूरी तरह उत्साहित हूं।
How am I supposed to cool down?
मैं कैसे शांत हो सकता हूं?
Let me go home.
मुझे घर जाने दो.
Let me go!
मुझे जाने दो!
Is anyone there?
क्या वह कोई हैं?
I'm sorry to disturb you.
आपको परेशान करने के लिए मुझे खेद है।
Excuse me.
माफ़ करें।
I really need to use the bathroom.
मुझे सचमुच बाथरूम का उपयोग करने की जरूरत है।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
We're closed.
हमने बंद कर दिया।
It's urgent.
यह बहुत आवश्यक है।
[Restroom]
[शौचालय]
Why didn't you close the door?
तुमने दरवाज़ा बंद क्यों नहीं किया?
I forgot.
मैं भूल गया.
That's better.
वह बेहतर है।
Much better now.
अब बहुत बेहतर है.
Boss,
मालिक,
I'm heading home now.
मैं अब घर जा रहा हूं.
You're in the music business?
आप संगीत व्यवसाय में हैं?
Interesting.
दिलचस्प।
Zhan Cui.
ज़ान कुई.
Let's talk.
चलो बात करते हैं।
Get in.
अंदर आना।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Does that matter?
क्या उससे फर्क पड़ता है?
I'm the one who should be asking questions.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसे प्रश्न पूछना चाहिए।
You told me last time
तुमने मुझे पिछली बार बताया था
that you leave work early every Tuesday.
कि आप हर मंगलवार को काम से जल्दी निकलें।
Why didn't you leave today?
आज तुम क्यों नहीं चले गए?
I haven't finished cleaning yet.
मैंने अभी तक सफ़ाई ख़त्म नहीं की है.
Tell me the truth.
मुझे सच बताओ.
I just want to find evidence quickly
मैं बस जल्दी से सबूत ढूंढना चाहता हूँ
to report Bai Di.
बाई डि को रिपोर्ट करने के लिए.
I knew you hated him.
मैं जानता था कि तुम उससे नफरत करते हो.
But this is very dangerous.
लेकिन यह बहुत खतरनाक है.
Don't do this.
ऐसा मत करो.
Not only will you feel terrible,
न केवल आप भयानक महसूस करेंगे,
but you're also interfering with our police work.
लेकिन आप हमारे पुलिस कार्य में भी हस्तक्षेप कर रहे हैं।
We had an operation planned today
आज हमारा एक ऑपरेशन तय था
and you ruined it all.
और तुमने सब कुछ बर्बाद कर दिया।
Do me a favor, okay?
मुझ पर एक एहसान करो, ठीक है?
Give me a key to the music store.
मुझे संगीत की दुकान की चाबी दे दो।
Are you really a police officer?
क्या आप सचमुच पुलिस अधिकारी हैं?
You're always alone.
तुम हमेशा अकेले रहते हो.
I asked Officer Ruan.
मैंने अधिकारी रुआन से पूछा.
She said there's
उसने कहा कि
no Officer Luo at the station.
स्टेशन पर कोई अधिकारी लुओ नहीं था।
I'm from the narcotics unit.
मैं नारकोटिक्स यूनिट से हूं।
I know Officer Lin from narcotics,
मैं नारकोटिक्स विभाग के अधिकारी लिन को जानता हूँ,
and you seem different.
और आप अलग लगते हैं.
Zhan Cui.
ज़ान कुई.
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
Do you think I'm a bad person?
क्या आपको लगता है कि मैं एक बुरा व्यक्ति हूं?
If I were, I wouldn't have saved you today.
अगर मैं ऐसा होता तो आज मैं तुम्हें नहीं बचा पाता।
And you wouldn't be sitting here like this.
और आप यहां इस तरह नहीं बैठे होंगे।
Thank you for today.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
But please don't come to me again.
लेकिन कृपया मेरे पास दोबारा मत आना।
I can handle this myself.
मैं इसे स्वयं संभाल सकता हूं।
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
[Recipient: Fang]
[प्राप्तकर्ता: फैंग]
[Send]
[भेजना]
[Sending messages]
[संदेश भेजना]
Baiye Music Store.
बाईये म्यूज़िक स्टोर.
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
[Pacific Department Store]
[पैसिफिक डिपार्टमेंट स्टोर]
[Musical Instrument Store]
[संगीत वाद्ययंत्र की दुकान]
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
[Welcome; Open]
[स्वागत है; खुला]
What are you looking at?
आप कहाँ देख रहे हैं?
Can I help you?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
I'd like to buy a string.
मैं एक स्ट्रिंग खरीदना चाहता हूँ.
[Baiye Music Store]
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
We're closed.
हमने बंद कर दिया।
Come back tomorrow.
कल फिर आना।
Closed?
बंद किया हुआ?
I'll come back tomorrow then.
तो फिर मैं कल वापस आऊंगा.
Thank you.
धन्यवाद।
[Honeycomb Community Pharmacy]
[हनीकॉम्ब कम्युनिटी फ़ार्मेसी]
The music store is still open.
संगीत की दुकान अभी भी खुली है.
I think we should call the police.
मुझे लगता है कि हमें पुलिस को बुलाना चाहिए।
It's been almost a week now.
अब लगभग एक सप्ताह हो गया है।
I see the online formula factory is still making deliveries.
मैं देख रहा हूँ कि ऑनलाइन फार्मूला फैक्ट्री अभी भी डिलीवरी कर रही है।
Stay away from the music store for now.
अभी संगीत की दुकान से दूर रहें।
The police will find it soon.
पुलिस जल्द ही उसे ढूंढ लेगी।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
Duozai.
डुओज़ाई.
So it really is you.
तो यह वास्तव में आप ही हैं।
I just saw you outside and thought it was you.
मैंने तुम्हें बाहर देखा और सोचा कि यह तुम ही हो।
Why are you here?
तुम यहां क्यों हो?
Looking for Uncle Ma.
अंकल मा को ढूंढ रहा हूँ।
Couldn't find him
उसे नहीं ढूंढ़ा जा सका
so I came over to Four-Eyes's place instead.
इसलिए मैं फोर-आइज़ के घर आ गया।
I'll go get your medicine.
मैं तुम्हारी दवा लेने जाऊँगा।
Here,
यहाँ,
your medicine.
आपकी दवा.
85.
85.
Okay.
ठीक है।
The money's all here.
सारा पैसा यहीं है.
What do you need, sir?
आपको क्या चाहिए, सर?
I don't need anything. I'm here for him.
मुझे कुछ नहीं चाहिए। मैं उसके लिए यहाँ हूँ।
What do you want with me?
आप मेरे साथ क्या करना चाहते हैं?
Let's talk outside.
चलो बाहर बात करते हैं.
Let's go.
चल दर।
Baiye Music Store
बैये म्यूज़िक स्टोर
primarily sells musical instruments and records.
मुख्य रूप से संगीत वाद्ययंत्र और रिकॉर्ड बेचता है ।
The legal representative is Bai Di,
कानूनी प्रतिनिधि बाई दी हैं,
a Nanzhou local,
एक नानझोउ स्थानीय,
with no criminal record.
जिसका कोई आपराधिक रिकॉर्ड नहीं है।
The store has five employees.
स्टोर में पांच कर्मचारी हैं।
One of whom is female
जिनमें से एक महिला है
with a history of drug use.
नशीली दवाओं के उपयोग का इतिहास है।
Zhan Cui.
ज़ान कुई.
It really is her.
यह सचमुच वह है।
You know her?
आप उसे जानते हैं?
I was responsible for her during my time at the rehab center.
पुनर्वास केंद्र में रहने के दौरान मैं उसकी देखभाल के लिए जिम्मेदार था ।
Hello, Chief Fang.
नमस्ते, चीफ फैंग।
We were just discussing that.
हम अभी इसी पर चर्चा कर रहे थे।
Okay.
ठीक है।
Got it.
समझ गया।
According to Chief Fang's informant,
चीफ फैंग के मुखबिर के अनुसार,
this Zhan Cui could very well be
यह झान कुई बहुत अच्छी तरह से हो सकता है
our breakthrough.
हमारी सफलता.
So she'll be the focus of our investigation now.
इसलिए अब वह हमारी जांच का केन्द्र बिन्दु होगी ।
That works out well.
यह अच्छी तरह से काम करता है.
Ruan Yongwei
रुआन योंगवेई
was responsible for her post-rehab counseling.
पुनर्वास के बाद उसकी काउंसलिंग की जिम्मेदारी उनकी थी ।
We can contact her.
हम उससे संपर्क कर सकते हैं.
Then let's contact Ruan Yongwei for help.
तो फिर आइए मदद के लिए रुआन योंगवेई से संपर्क करें।
Sure.
ज़रूर।
[Bai Di]
[बाई दी]
Cotton.
कपास।
Time for bed.
सोने का समय हो गया है।
Come on,
चलो भी,
put your toys away.
अपने खिलौने दूर रखें.
You need to clean up your own toys,
तुम्हें अपने खिलौने स्वयं साफ़ करने होंगे,
right?
सही?
Okay.
ठीक है।
Come on,
चलो भी,
put this away properly.
इसे ठीक से रख दो।
Good girl.
अच्छी लड़की.
Mom.
माँ।
A sticker.
स्टीकर।
A pretty one.
एक सुन्दर.
Mom.
माँ।
♪ Loneliness and despair flood in like tides ♪
♪ अकेलापन और निराशा ज्वार की तरह आती है ♪
♪ I long to be seen and loved, as I hate to feel lonesome again ♪
♪ मैं चाहता हूँ कि कोई मुझे देखे और प्यार करे, क्योंकि मुझे फिर से अकेलापन महसूस करना पसंद नहीं है ♪
♪ Fear occupies my heart, pushing me into a dead end ♪
♪ डर मेरे दिल पर कब्ज़ा कर लेता है, मुझे एक मृत अंत की ओर धकेल देता है ♪
♪ Vanity sticks with me; With desires filled, I still feel hollow ♪
♪ घमंड मेरे साथ चिपका रहता है; इच्छाओं से भरे होने के बावजूद, मैं अभी भी खोखला महसूस करता हूँ ♪
Throw it away.
इसे दूर फेंक दो।
Where did you get this?
आपको यह कहां मिला?
Do you know something?
क्या तुम्हें कुछ मालूम है?
Say something!
कुछ कहो!
Where did you throw it?
तुमने इसे कहां फेंका?
Where is it?
कहाँ है?
Mom, it's here.
माँ, यह यहाँ है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
You can hit me.
तुम मुझे मार सकते हो.
Hit me.
मुझे मारें।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
This way.
इस तरह.
I was wrong.
मैं ग़लत था.
It's right here.
यह यहीं है.
Zhan Cui.
ज़ान कुई.
Zhan Cui, open the door.
झान कुई, दरवाजा खोलो।
Cotten, don't cry.
कॉटन, रोओ मत.
Zhan Cui.
ज़ान कुई.
Zhan Cui, open the door.
झान कुई, दरवाजा खोलो।
[Integrity in operation, trust as the foundation]
[कार्य में ईमानदारी, आधार के रूप में विश्वास]
Duozai recently crossed a guy called Mr. Zhen.
डुओज़ाई ने हाल ही में मिस्टर जेन नामक एक व्यक्ति से मुलाकात की।
I feel like I've seen him somewhere before.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने उसे पहले कहीं देखा है।
He seems to be watching me too.
ऐसा लगता है कि वह भी मुझे देख रहा है।
Watching you?
आप को देख रहे हैं?
Do you think he's a cop?
क्या आपको लगता है कि वह पुलिसवाला है?
I'm not sure now.
अब मुझे यकीन नहीं है.
You've been too tired lately.
आप पिछले कुछ समय से बहुत थके हुए हैं।
No need to be so paranoid.
इतना चिंतित होने की कोई जरूरत नहीं है.
Is it necessary?
क्या ये जरूरी है?
I think you've been scared since childhood.
मुझे लगता है कि आप बचपन से ही डरे हुए हैं।
Yeah.
हाँ।
I've been scared since I was little.
मैं बचपन से ही डरा हुआ रहता हूं।
Cotton.
कपास।
Look at this.
यह देखो।
Who is this beautiful lady?
यह सुन्दर महिला कौन है?
Mommy.
माँ.
It's Mommy, right?
यह मम्मी है, है ना?
Your mom didn't mean to scare you just now,
तुम्हारी माँ का अभी तुम्हें डराने का कोई इरादा नहीं था,
right?
सही?
Right.
सही।
Mommy was just playing with me.
मम्मी बस मेरे साथ खेल रही थीं.
That's right.
यह सही है।
Cotton is such a good girl.
कॉटन बहुत अच्छी लड़की है.
Your mom didn't mean it, did she?
आपकी माँ का यह मतलब नहीं था, है ना?
If you hadn't come,
यदि तुम न आते,
I really don't know
मैं वास्तव में नहीं जानता
what I might have done.
मैं क्या कर सकता था.
Besides the information you just provided,
आपके द्वारा अभी-अभी दी गई जानकारी के अतिरिक्त,
is there anything else you're hiding?
क्या आप कुछ और छुपा रहे हैं?
I've told you everything I know.
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
I didn't mean to relapse.
मेरा इरादा पुनः बीमारी की ओर जाने का नहीं था।
Are you sure
क्या आपको यकीन है
all the drugs are hidden in the store?
क्या सभी दवाइयां दुकान में छिपाई गई हैं?
Bai Di is usually very cautious.
बाई दी आमतौर पर बहुत सतर्क रहती है।
However,
तथापि,
he recently received a shipment
हाल ही में उन्हें एक शिपमेंट प्राप्त हुआ
and seems to have hidden it in his office.
और ऐसा लगता है कि उन्होंने इसे अपने कार्यालय में छिपा दिया है।
I told all this
मैंने ये सब बताया
to that Officer Luo as well.
उस अधिकारी लुओ को भी।
But
लेकिन
I don't think he's a good person.
मुझे नहीं लगता कि वह एक अच्छा इंसान है.
Captain Luo...
कैप्टन लुओ...
About that
उसके बारे में
Officer Luo,
अधिकारी लुओ,
don't worry about him.
उसकी चिंता मत करो.
He won't bother you again.
वह तुम्हें फिर परेशान नहीं करेगा.
We'll handle it,
हम इसे संभाल लेंगे,
okay?
ठीक है?
Just relax.
बस आराम करो।
You guys take care of this.
आप लोग इसका ध्यान रखें।
I'll wait for you downstairs.
मैं नीचे तुम्हारा इंतज़ार करूँगा.
It's okay.
कोई बात नहीं।
Is Officer Luo Zhan Cui mentioned
क्या अधिकारी लुओ झान कुई का उल्लेख किया गया है
Uncle Yang?
अंकल यांग?
Who else would
और कौन करेगा?
impersonate Captain Luo besides him?
उसके अलावा कैप्टन लुओ का प्रतिरूपण कैसे करें?
I'll go check out the surroundings of the music store.
मैं संगीत की दुकान के आसपास का क्षेत्र देखने जाऊँगा ।
Officer Luo.
अधिकारी लुओ.
Please don't use
कृपया इसका उपयोग न करें
my name to scam people anymore.
अब मैं लोगों को ठगने के लिए अपने नाम का इस्तेमाल नहीं करूंगा।
The worst part is you didn't even succeed in your scam.
सबसे बुरी बात यह है कि आप अपने घोटाले में सफल भी नहीं हुए ।
Zhan Cui told us
झान कुई ने हमें बताया
you didn't look like a decent person at all to her.
तुम उसे बिल्कुल भी अच्छे इंसान नहीं लगे ।
If you people were smarter,
यदि आप लोग अधिक बुद्धिमान होते,
would I need to go through all this trouble?
क्या मुझे इतनी सारी परेशानियों से गुजरना पड़ेगा?
What's with this "you people" talk?
ये "आप लोग" वाली बात क्या है?
You're crazy.
तुम पागल हो.
We're police officers.
हम पुलिस अधिकारी हैं.
We value honesty and evidence.
हम ईमानदारी और सबूत को महत्व देते हैं।
Zhi'an, don't learn from him.
झिआन, उससे मत सीखो।
I found information about this pharmacy.
मुझे इस फार्मेसी के बारे में जानकारी मिली।
The legal representative is named Li Haixing,
कानूनी प्रतिनिधि का नाम ली हैक्सिंग है,
a woman.
एक औरत।
A woman?
एक औरत?
Did you get a good look?
क्या आपको अच्छी तरह से दिख गया?
Was that person Luo Yuansu?
क्या वह व्यक्ति लुओ युआनसू था?
If I was certain, I would have arrested him already.
अगर मुझे यकीन होता तो मैं उसे पहले ही गिरफ्तार कर लेता।
He was wearing a mask.
वह मुखौटा पहने हुए था।
I just thought his build looked similar.
मुझे तो बस यही लगा कि उसकी बनावट भी वैसी ही है।
You don't even think before you speak.
आप बोलने से पहले सोचते भी नहीं।
Could Duozai's showing up at the pharmacy
क्या डुओज़ाई फार्मेसी में दिखाई दे सकता है?
really be a coincidence?
क्या यह सचमुच संयोग है?
He went to the music store first,
वह पहले संगीत की दुकान पर गया,
then went to the pharmacy.
फिर फार्मेसी में गया.
No way that was just coincidence.
ऐसा नहीं है कि यह महज संयोग था।
Impossible.
असंभव।
I've said it all along.
मैं तो हमेशा से यही कहता आया हूं।
That Duozai
वह डुओज़ाई
is definitely hiding something from us.
वह निश्चित रूप से हमसे कुछ छिपा रहा है।
I believe Duozai
मैं डुओज़ाई पर विश्वास करता हूं
wouldn't work for Luo Yuansu.
लुओ युआनसू के लिए काम नहीं करेगा।
He might have some other reason.
हो सकता है उसका कोई और कारण हो.
What did you say?
क्या कहा आपने?
You believe him?
क्या आप उस पर विश्वास करते हैं?
I just do.
मैं बस करता हूं।
Besides, we don't have any evidence.
इसके अलावा हमारे पास कोई सबूत नहीं है।
We can't falsely accuse people.
हम लोगों पर झूठा आरोप नहीं लगा सकते।
Wu Zhi'an, what did I tell you before?
वू ज़ियान, मैंने तुम्हें पहले क्या बताया था?
Someone like him
उसके जैसा कोई
can easily change in that environment.
उस वातावरण में आसानी से बदलाव हो सकता है।
Exactly.
बिल्कुल।
Anyway, I believe
वैसे भी, मेरा मानना ​​है
he wouldn't work for Luo Yuansu.
वह लुओ युआनसू के लिए काम नहीं करेगा।
Alright.
ठीक है।
Waste of breath.
सांस की बर्बादी.
Are you still in contact
क्या आप अभी भी संपर्क में हैं?
with Duozai now?
अब डुओज़ाई के साथ क्या होगा?
No.
नहीं।
Then find a way to contact him.
फिर उससे संपर्क करने का कोई रास्ता खोजें।
Send a few more people to watch the pharmacy.
फार्मेसी देखने के लिए कुछ और लोगों को भेजें ।
I've already shown my face there.
मैं वहां अपना चेहरा पहले ही दिखा चुका हूं।
It's not convenient for me to go again.
मेरे लिए दोबारा जाना सुविधाजनक नहीं है।
Like I need you to tell me how to do my job.
जैसे कि मुझे आपसे यह बताने की जरूरत है कि मुझे अपना काम कैसे करना है।
Are you a teacher?
आप टीचर हो?
You're like one.
आप एक जैसे हैं.
Fine.
अच्छा।
Listen.
सुनना।
In situations like this in the future,
भविष्य में ऐसी स्थिति आने पर,
talk to me first.
पहले मुझसे बात करो.
You scared them off.
तुमने उन्हें डरा दिया.
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
You'd better catch him.
बेहतर होगा कि आप उसे पकड़ लें.
Don't contradict yourself.
अपने आप से विरोधाभास मत करो.
Stop mimicking the way I talk, will you?
मेरे बात करने के तरीके की नकल करना बंद करो, क्या तुम?
Then speak standard Mandarin.
फिर मानक मंदारिन बोलें।
I am speaking standard Mandarin.
मैं मानक मंदारिन बोल रहा हूं।
You're so...
आप ऐसा कर रहे हैं...
Wait and see when I catch him.
रुको और देखो मैं उसे कब पकड़ता हूं।
Fine.
अच्छा।
Check the Tongle Formula Factory again.
टोंगले फॉर्मूला फैक्ट्री की पुनः जांच करें।
Okay.
ठीक है।
Wait, wait!
रुको!
What's that smell?
यह गंध कैसी है?
Found it in the trash.
यह कूड़ेदान में मिला।
I only know he's called Mr. Zhen.
मैं केवल इतना जानता हूं कि उनका नाम मिस्टर जेन है।
He used to hang out with my dad.
वह मेरे पिताजी के साथ घूमता था।
What's wrong?
क्या गलत?
Does he have connections with the police?
क्या उसका पुलिस से संबंध है?
Someone like him would be too busy avoiding the police.
उसके जैसा कोई व्यक्ति पुलिस से बचने में बहुत व्यस्त होगा।
The pharmacy is closed.
फार्मेसी बंद है.
I'll contact you if anything comes up.
अगर कुछ भी होगा तो मैं आपसे संपर्क करूंगा।
Okay.
ठीक है।
This seems way too simple.
यह बहुत सरल लगता है.
Even I could make it.
मैं भी यह कर सकता हूं।
Only those who have actually used it
केवल वे लोग ही इसका उपयोग कर सकते हैं जिन्होंने वास्तव में इसका उपयोग किया है
know it's not simple at all.
मुझे पता है कि यह बिल्कुल भी सरल नहीं है।
Want to try it?
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
Curious?
जिज्ञासु?
This is different from meth.
यह मेथ से अलग है.
After you use it,
इसका उपयोग करने के बाद,
nothing bad will happen.
कुछ भी बुरा नहीं होगा.
And it's fun.
और यह मज़ेदार है.
Do you want to try?
क्या आप आजमाने के इच्छुक हैं?
Is it safe?
क्या यह सुरक्षित है?
It's fine.
यह ठीक है।
Really?
वास्तव में?
Yeah.
हाँ।
[Incoming Call from Duozai]
[डुओज़ाई से आने वाली कॉल]